ONEZ-136 人气作家的我是个妹控和妹妹佐佐波绫每天做爱的日常
magnet:?xt=urn:btih:E0C707D2DDC0047B5BD3810E74258DBD5B4AC614
人气作家的我
和妹妹做爱的每天
让人感到不敢相信
人气小说作家的我和妹妺每天都做着不该做的事
轻小说就是一种小说的分类
主要是针对年轻人写的
文体容易阅读
用动画般的绘制做成的刊物
我的名字是佐佐波
目前是有名的人气作家
卖的作品也获得了奖
别人眼中的天才作家
都以为我住在豪华的家里
其实我的生活一点都不天才
还非常的困顿
还陷入了泥沼
没想法 没想法
哥哥 哥哥
哥哥
听到了吗?
煮好了
哥哥
这是我的妺妺佐佐波绫 一起长大
家中父母常不在
爸爸在海外蒸发
妈妈小时候生病过世了
无法想象中的生活下我拼死努力
终于卖出作品成为人气作家..
听到吗? 哥哥
有听到吗?
哥哥
你听我说
抱歉 做好饭了
我还在想新作品
快点我 好饿
妈妈说了阿
一起吃饭心情才会好阿
可是我这天才作家
已经没有灵感了
灵感吗? 对
总之让我先想该怎么写开头
不要讲了
你一定写得出来
不 完全没有灵感
这样下去又要回到之前的生活了
之前
你又要过很脏的日子 讨厌
好可怕
哥哥 让我看
什么 没写什么啊
那边阿
只有我的秘密
哥哥的秘密
味道
哥哥的味道大家很喜欢吧
那个时候我拿着他内裤回自己房间闻
脱掉的内裤
想起哥哥穿起来时的样子
我就好兴奋很想要
好像棒球放到我下面一样
这什么
情色小说吗? 变态笨蛋哥哥
偶像的背后都是这样的
这就是艺术啊
你真讨厌
害羞 不要
拜托一下
念一下
好吧
我是没关系
这是为了你工作
不是为了你
只有这次唷
知道吗?
很好 念吧!
好吧
这吗?
什么
内裤好舒服
我敏感带
用内裤摩擦阴蒂
弄得很湿
阴蒂也硬了
好热啊
阴部受不了
好想要啊
阴蒂
整个变硬了
受不了
好像球体一样
害我高潮 去了
很好 不愧是我妹妹
什么啦 哥哥
继续念一下
不要 害羞
念这么情色的作品
我感觉好怪唷
拜托你帮我
可是
好吧
不过这个
为了生活，不是为了你，哥哥
我没地方住的话
就糟了 只有今天
知道吗?
拜托你等我一下
我有想法了
等等哦
你要去哪 哥哥
等等
已经好了啊
这你念吧
人气作家的作品
让你无法想象的每天的生活
这什么
这个
写好快
是哦
那么
念就可以了吧
这吗? 站着吗?
我看看
这样吧
不要盯着我看唷
什么时候开始的
看着哥哥我就湿了
下面的灼热
让我好害羞
想着鸡鸡
还有闻味道
就让我想要用嘴
说是舔吗?
一起的呼吸
让我身体越来越敏感
身体越来越想要
让我用手指
摸嘴
摸着嘴
舔着
受不了
忍不住
身体抖着
好像口交一样
虽然很讨厌
却想要像情侣一样
舔着
好好品尝着
很色的想法
很想舔
这是怎么回事
我想着这样的生活
就好兴奋
躺在床上
想着哥哥让我高潮
害羞 真棒啦
好想做那种事
想着
我就更湿
受不了
到底怎么回事
回想起来
我却开始摸自己胸部了
想轻轻的摸
用自己的手
两手一起
受不了了啦
身体
好需要
怎么说
好渴望
身体被抚摸
放开身心
好好的
用力的
抓着
哥哥 不行
不行 不行 去了
好厉害
穿制服
我慢慢的脱掉
那这件要脱掉了
害羞 哥哥
这种事
不是为了哥哥
为了生活
哥哥这样子看
慢慢的
被玩弄
受不了
想就这样
更舒服
要大力点
才可以更舒服
不要看我哥哥
内衣湿了吗?
我忍不住自己搓着
闻着味道
想摸着下面
这里 对吧
像色情狂一样
我自己摸着下体
我的敏感处
等等
样子好舒服
想继续
就这样
摸着里面
脱掉裙子
用我手指
不行 停不了
这样让哥哥看到
被看到的话怎么办
好害羞
糟糕了
我受不了
好舒服
我真正的样子
我好想给哥哥看
光想着
我就知道
我湿了
还用我的手指
湿湿的舔
然后腋下
也想要被舔
为了哥哥
哥哥
你看我腋下
这么
湿了唷
不行 还有这
不行 看到了
去了 不行
变硬了
奶头好痛
想摸
哥哥不要看
讨厌啦
不
为了想舒服
摸着自己
大力的
想象着哥哥摸我
好厉害
哥哥
好像舔着他
湿湿的用手指
摸奶头
感觉到了
奶头好硬
不行去了去了
不行
去了
哥哥
感觉很湿很舒服
不行了
不继续的话
我会受不了
不继续
阴蒂
他的渴望
哥哥
很色吗?
湿湿的了
去了
插进去
好像哥哥会看到一样
哥哥
你看
小绫的
好色的样子
这阴部
好厉害
那么湿了
用我的手
摸着阴蒂 快点
好湿 我马要高潮了
整个好舒服
怎么会那么舒服啊
好像哥哥摸我一样
哥哥 哥哥
哥哥
不行去了
我还要
给我吧哥哥
给我
插进去
我好想要
下半身不停渴望
不行
去了去了
好厉害
不行哥哥
阴部好湿
哥哥你看
打开屁股的屁眼
不行不行
真棒
去了
这边
好想用嘴
不
不行
不行 舒服
去了
真棒
味道
好想插进去
哥哥 哥哥
不行去了
去了
哥哥
再来
后来跟哥哥亲吻
我们怎么可以
你是哥哥怎么可以不帮助我
至少像书一样模仿
不会再要求更多了不会吧
只是模仿就好
不能做爱唷
不可以插进去唷
知道吗?
对了还要念唷
哥哥什时候变成这样的
我不在的时候
因为听到我声音
你看这边
哥哥在眼前
真棒
应该更老实点
相信我的爱
慢慢的
抹着嘴
就这样湿湿的
好像身体
都感受到热度
想要被摸的身体
对
胸部
腋下
这样子
腋下胸部
摸着
哥哥
不行
去了
不行不行
不
好厉害
趴着
好像都要被看到了
不过
我不害羞
看着我
哥哥我喜欢你
给你看
我下面
哥哥看着吧
不行那边
阴蒂
不能那样摸
不行不行
不行
好厉害
真棒
不行
哥哥喜欢
摸我
我还要
手指插进去了
那里不行
这样深入
不行去了
不行会去的啦
哥哥去了不行
哥哥去了
再来
这怎么了
我自己想靠近
靠近那勃起
闻着那味道
哥哥为了我
勃起了
我的嘴
想品尝
这味道
好兴奋
哥哥的鸡鸡
让我阴部好想要
哥哥
好厉害
哥哥的鸡鸡好硬
我忍不住
一直吹
吹着
这硬硬的鸡鸡
吃进去
整个
哥哥 这样吹好舒服
哥哥
哥哥的鸡鸡好硬
小绫阴部好湿
哥哥
好厉害
哥哥开始摸我
请你快点
用你专用的阴部吧
假装的唷
不能真的插进去
知道吗?
假装就好了
不可以放进去
哥哥的硬度
我感觉到了
好硬
慢慢的
慢慢的来
开始变得激烈了
不行去了
哥哥摩擦就好了
不行
去了不行
去了
不行
哥哥
讨厌
还要
这样进去可以吗?
哥哥
不
不行真的
受不了
哥哥
你好热
插我吧
我阴部里面
好深 插进去
好厉害
哥哥好热好硬的
大鸡鸡
整个插我
插进去
好舒服
不行不行
这样太激烈了
不行去了
哥哥去了
去了
哥哥
哥哥不行
请你快点
插我阴部
玩弄我
哥哥的鸡鸡
好硬
好像要
整个插进去
哥哥这全部进去了
不行
不能这样的
不行去了去了
哥哥还要
我还要
还要
不行再来
好深
我还要去了
好厉害哥哥
哥哥的鸡鸡
继续插我
不行
不 不行
受不了
给我吧
去了不行
还要
不行去了
去了哥哥
不行不行
好厉害哥哥
给我
哥哥我还要
不行哥哥
胸部
这样用好舒服
不行
哥哥奶头也好想要唷
不行不行
去了
不行真棒
不行
不
插了
哥哥看到了
那硬硬的
好害羞好兴奋
哥哥看着那里
害我好热
哥哥不行
看着我要去了
去了
去了不行
好厉害哥哥
再来
后面插我吧
给我
那好色的样子
插我大力点
哥哥给我
受不了
哥哥给我鸡鸡吧
哥哥给我鸡鸡
好厉害
哥哥的鸡鸡
插进去好舒服
让我舒服
不行哥哥
哥哥不行
插我
激烈的放进去
不管几次
都给我
给我哥哥给我
哥哥不行
去了去了
不行
给我
进去点
哥哥还想要不行
可以快点吗?
不行 现在
我想要鸡鸡
给我
鸡鸡好棒
去了
鸡鸡插得好深
不行去了去了
不行去了
哥哥不行不行
我里面
收缩了
还要
继续给我
哥哥
还要
进去点好舒服
舒服
好舒服 不行
好厉害那里去了
哥哥去了
去了
哥哥
好厉害
不行真棒
慢点
还要舒服
再来
哥哥的鸡鸡
插进去我阴部里面
不行好厉害
不行
不行去了
还要
不
哥哥好喜欢
去了
再来
用这
讨厌
让我放进去唷
哥哥插进去了
哥哥的鸡鸡
好硬好湿
插我
想要
好舒服
好厉害
好深呦
哥哥的鸡鸡
看到插了唷
这边好厉售
不
不行不行
哥哥不行去了
不行哥哥
去了去了
好厉害
这样插好舒服
到这了
小绫都感觉到了
小说
还要念...才可以喔
收缩
在里面的感觉
无法停止
不行不行
我好喜欢
哥哥不行阴部
不行
还要哥哥
好厉害
哥哥好深
到底了
舒服
不行不行去了
去了去了
没意识的
又去了
哥哥再来
你看这
插我
进去点
去了去了
不行不行
不
不行
哥哥
这事情
不能说出去唷
哥哥拜托
做爱不可以讲的
哥哥不行
这很重要去了
去了去了不行
好舒服
受不了
哥哥的鸡鸡
插了进去
真棒抖了
去了
不行去了
不行
不
哥哥
还要继续插我
这边再来
这边
可以插我唷
哥哥
好兴奋好想要
给我快点
哥哥 哥哥
用你的鸡鸡
快插进去我里面吧
好厉害不行
好厉害不行不行
那里收缩了
去了去了
不行 哥哥 不行
哥哥 去了
哥哥不行
再来
给我吧不行
去了不行
不行
好厉害
真棒
好舒服
再来
用鸡鸡插我
好厉害去了去了
不
不行
好厉害
哥哥
我还要
这样不够
我里面一直收缩
你知道吧
哥哥我要你的鸡鸡
很湿了唷
哥哥
哥哥快点
给我鸡鸡吧
不好厉害
去了
不
不行
这样舒服了
请原谅我
哥哥我想你射给我
对
进去点哥哥
哥哥的精液
我想要
哥哥
哥哥的精液
要去了给我
不行不行
去了好厉害
射进去了
好幸福的精液
哥哥怎么射进去了
不会吧
这…
这...
这样拿出来就可以了吗?
不能讲出去
我想你作品会卖很好的
新作品卖得比过去还好
我每天变得更加忙碌
最近都看不到小绫了
不管怎么样我努力挤出时间
想要互相见面一下
回家后却发现了不得了的事
我回来了
这什么声音啊
不
哥哥不行
可以唷
这样子
都湿了
我还想要
不行
我总是想着
总是那么湿
想就这样
让我去
总是想着
像这样
身体都知道
我想要想要
好想要哥哥
哥哥拜托给我
拜托插我
我好想要鸡鸡
给我吧
想要好厉害
好热
好想要舒服
用我的嘴
好好服务你
拜托给我
就这样
让我的里面
也享受
好幸福
好厉害
哥哥不行
我都湿了
奶头也想要
快点
给我让我享受
好想要
这里也湿了
哥哥不行
快点给我啦
好厉害
哥哥
不行
不行哥哥
哥哥不行
去了
让我舒服
不行去了
还要
哥哥给我
拜托哥哥
这想要
想要拜托给我
哥哥不行
不行我要
不行去了
不行去了去了
哥哥不行
我还要
好热哥哥
给我吧
拜托你
哥哥我想舒服
插我
阴部好热好想要
哥哥的那根
好热
好想要
跟我的阴部
刚刚好适合啊哥哥
好想要
抱歉
这样子一起
好像天生就该这样
不行去了哥哥
好舒服我还想要
不行不行
哥哥去了
去了不行
去了
哥哥
你看到啦 讨厌
好想死 讨厌
害羞
你为什么这样
什么为什么
因为
每天你都很忙
我好寂寞
受不了
讨厌
我忘不了
只想模仿
想象上次一样
抱歉绝不再这样
以后会一直一起
真的吗？
真的啊 会一直一起吗?
答应你，哥哥喜欢你
我也最喜欢你了
哥哥最喜欢你了
会一直一起吗?
这个
多亏你之前帮我?
真的念得很好
是吗？真的啊
哥哥 好喜欢
继续吧
继续吗？
那我可以继帮你吧
哥哥
你躺着
果然
你比较有才能
小绫来帮你
哥哥不用担心
好色
这给我
变大了
哥哥好变态
好喜欢唷
亲我吧
真好亲
好厉害
湿了
哥哥让我舔
让我吃
手指吧
哥哥
让我舔手指兴奋吗?
好吃
好像舔鸡鸡唷
这里
奶头吧
舔奶头好热
哥哥嘴张开
让我舔
哥哥舔好吃吗?
奶头好硬
哥哥喜欢吧
像这样摸
身体会抖吧
好像电流一样
身体抖着
好敏感啊
真棒
好硬
哥哥最喜欢的水
都吃掉吧哥哥
受不了
哥哥的身体
这吧
上面吗?这吗?
这啊
肚子
内裤
这味道
哥哥的味道
好浓
真棒
我想直接舔哥哥
好色的味道啊
直接舔
味道更重
好厉害
刚刚还是软的鸡鸡
哥哥变大了
哥哥的鸡鸡
龟头
好棒
这个要是放进去里面
我都忍不住想一直吃了
好厉害这味道
真好吃
好厉害 哥哥的鸡鸡
好色
好色的味道唷
哥哥怎么
喜欢我舔吗?
这味道
真棒
我想要大力点
这里舒服吧
好厉害更硬了
哥哥的鸡鸡
味道真棒
像这样
用手摸
变更大了
好厉害
哥哥脱掉吧
让我看更色的
去了哥哥这边
好像很兴奋
肛门的毛
让我用手
还有蛋蛋
我不会给其他人
这是我的
有喜欢的人的话
我会生气
怎样害羞的姿势
还有这里哥哥
让我舔
舔这
好兴奋 哥哥
光看着就受不了
答应我哥哥
只可以给我看
屁眼
收缩了
这样很兴奋吧
很兴奋啊
想射啦
不行
让我舔
这鸡鸡
可以哦
慢慢享受不要射唷
这样很舒服吧
这样阿
说了还不可以
好厉害哥哥好硬
好色唷
想射啦忍耐唷
想射啦
就说了
这样吹吧
哥哥
可爱
你看
好厉害
好多唷
这射出来的东西
也都是我的
还有这味道
这淫乱的道
兄妹的证据
都在我的手上
让我吃掉
这个证据
好厉害
这味道
都在我嘴里
好热的精液
好兴奋
现在就给我吧
哥哥
可以给了吧
才刚射过
又那么硬了阿
你看插的地方
好厉害
哥哥的鸡鸡 好深
真正的鸡鸡
插进去了
好厉害
好热
收缩了
我还想要不行
哥哥舒服吗?
不
对了 刚刚
你喜欢看的
肛门吧
哥哥兴奋吗?
好厉害
继续插我
哥哥大力插我
不行不行
去了去了
不行
哥哥的鸡鸡
哥哥的鸡鸡好硬
好棒唷
去了去了
不行了
好厉害
不
不行好厉害
哥哥
继续插我
哥哥的鸡鸡
快点插我
不行继续插我
去了
不行
哥哥的
害羞的地方
插进去了
小绫的里面
哥哥
哥哥我好喜欢你
这是不能讲的唷
是秘密不行不行
不行去了不行
哥哥不行
不行
哥哥
再来这边
去了
好厉害
阴部好舒服唷
不行不行
去了
不行
不行不行
哥哥不行
去了
不行去了
哥哥
去了
不行
哥哥好喜欢你
好厉害
不行不行
去了去了
不行去了去了
去了
哥哥
你看我胸部
摸我胸部
插我阴部
一起来
不行去了
好色
看着我
不要
不行要去了
哥哥去了去了
好厉害
去了
不行
哥哥不行
哥哥
不行不行
哥哥去了
不行去了
去了去了
好厉害
不行哥哥
去了
不
哥哥 哥哥
射给我
拜托
哥哥射进去
把那很热的精液
都射给我
不行这样
这边
都充满了
会去的
不行去了去了
好厉害 去了
哥哥那根
小绫阴部
好厉害
都射进去了
哥哥的真好吃
好吃
哥哥还可以吧
我还要
哥哥这边
这样来
哥哥插我吧
给我
哥哥的鸡还很硬吧
拜托继续插我
不行好厉害
阴部里面
真的好舒赧
里面好湿
哥哥里面都是精液
都插进去吧
只有我是哥哥的
这样的生活好害羞
不过好兴奋
好喜欢哥哥
哥哥鸡鸡给我
不行去了
好舒服
哥哥去了
不
好厉害
再来这样吧
哥哥好厉
看到鸡鸡插了
湿湿的地方
好厉售
看到了
不行
好舒服哥哥
不行我还要
鸡鸡好舒服
去了
好舒服好棒唷
不行
好色的姿势
哥哥的鸡鸡插我
我还想要
好厉害
不
不行去了
不不行
去了不
好厉害不行
不不行
要去了
鸡鸡好舒服
不行哥哥的鸡鸡
我要去了去了
不行不行
好厉害
不行好厉害
不还要
去了
哥哥的鸡鸡
插进去了
真棒好舒服
不行不行
还要不行去了
舒服
不行哥哥
还要
插我吧
哥哥的鸡鸡快点插进去
好厉害
哥哥
快点来
好舒服
插我去了
去了好厉害
不
不行不行
哥哥好激烈
不行去了
哥哥
不
好厉害
哥哥的精液
好多在里面
不行哥哥
真棒
好喜欢唷
哥哥再来
躺着来吧
让我舒服
插我吧哥哥
拜托你
鸡鸡还好硬
可以吧
还可以射吧
拜托你哥哥
好厉害还好硬唷
哥哥的鸡鸡
不
好厉害
哥哥看到了
阴部
不行
我还要
好厉害不行
哥哥不行
继续插我
哥哥去了
给我还要
这样舒服
去了哥哥
去了去了
不行哥哥
好厉害
真棒
去了
哥哥不行
插我
哥哥我还想
去了不行
这样的话又要去了
哥哥 哥哥
去了去了
好厉害
鸡鸡好棒
还想要
插得好舒服
哥哥继续
让我舒服
继续插我吧
去了不行
不行又要去了
哥哥好舒服唷
不行哥哥
不行去了去了
不行
好厉害
不
还想要
不行进去点
让我舒服
我还要
哥哥再来
不
不行好舒服
哥哥的鸡鸡
不行舒服
不行不行
不去了
去了去了
鸡鸡好棒
不行去了
去了不
去了
好厉害哥哥
哥哥去了
再来
哥哥射给我
都给我吧
一起去
哥哥不行
射给我吧
哥哥都给我不行
去了去了
好厉害
又射进去了
哥哥你看
好多唷
再一次
阴部里面
还想要拜托哥哥
给我哥哥的…
鸡鸡我还想要
拜托你哥哥
好吗?
好厉害硬硬了
好厉害
真棒
射进去
鸡鸡我还要
刚射过又这样
好厉害
还有精液吧哥哥
不要射进去了
射在我脸上
小绫的
脸上
都是你的
拜托你射给我
射我脸上吧
不行不行
哥哥去了
不行去了
去了
好厉害
哥哥
再一次吧
还可以继续吧
还硬的吧
哥哥做爱吧
每天都做
结婚好了
哥哥好喜欢你
哥哥好喜欢你阿
做爱吧
做爱啦 哥哥
听到了吗? 哥哥
做爱啦
人气作家的代价就是要每天做爱吧
又不是为了哥哥
为了哥哥
好
好痒
不行
等等
喜欢什么
很开心
我会努力
你有听到吗?
这样的话可以大声点
再来念念看
跑 对
慢一点吧
最后了唷
好
最后跟哥哥告白一下
不要这样看啦